樱井亚由.
早上好...
吃吧.
今天你又要很晚才回吗?
不要胡说八道!
..
那我应该说什么...
那是什么?
你到底想说什么...
最近我总是听到它.
真是可怕...
他们看起来像一个好的家庭...
嗯,我们不知道.
邻居爱的秘密...
对不起,我要过去
对不起. / 没关系.
你要过去?
嗯... 不...
说出来很不好意思，但是
Suimasen.
对不起.
Gomeiwaku wo kakemasu.
麻烦你啦.
Iin desu. Konna koto gurai shika watashi ga dekinain de.
没什么，我可以帮你.
Okusama wa gojikka ni kaeraretan desu ka?
你妻子回乡下啦?
Shindoimon desu ne... tsuma ga inai to souzou mo dekinai.
我累了... 无法想象妻子已经走了.
Ofutari naka  yosasou de... urayamashii na tte omottetan desukedo...
你们两个看起来很和睦相处……我羡慕你,其实……
Wakaranai mono desu ne.
哦，我们什么也不知道
Shigoto ni... shippai shimashita ne.
我工作的时候没有做这个
Kane no kine me ga iru tte iu ka...
看起来像她需要我只是为了赚钱...
Sonna mon deshita yo, bokura wa.
我们是这样的.
Jikan ga tatteba kaette kurun janai desu ka?
过段时间她就会回来.
Seikatsu ga sukoshi henka shite...
你可以尝试改变你生活...
Douyou shichatteru dake desu yo.
不能一直这样下去.
Zutto isshoni sugoshite kitan da shi.
直到现在你们俩总是顺利.
Okane ya shigoto... otagai ni totte motto daiji na koto kizuiteru to omoimasu.
你会意识到有的东西比钱和工作更重要.
Sakuraisan no goshujin, urayamashii na.
我很羡慕你的丈夫, Sakurai.
Anata you na okusan moratte...
他有个你这样的妻子...
Watashi?
我?
Watashi sonna dekita mono janai desu yo.
我没有你说的那么好.
Kore wa?
这个?
Ah, soko ni iretoite kudasai.
请放到那里.
Onegaishimasu.
帮忙拿着这个
Kono fuku wa kocchi de ii desu ka?
我要把衣服铺在这.
Hai.
好的.
Goshujin mou kaette kurun ja?
你丈夫准备回来了?
Iie. Itsumo osoin desu.
不，他总是很晚才回.
Shigoto wa daisuki nan desu yo.
他很努力的工作啊.
Suimasen nagai shite...
很抱歉，我待在这很久了...
Kyou wa nanka tanoshikatta desu.
今天天气不错.
Shokuji tsukutte oiterun de, tabete kudasai ne.
我做了晚餐，一起吃吧.
Ano...
对不起哦...
Issho ni tabete ikimasen ka?
不和我一起吃晚餐吗?
Iie, shuujin ni warui no de...
对不起，不行哦...
Kore kara dokushin seikatsu desu ne.
现在开始你会独自生活，对吗.
Komatta koto ga areba nandemo itte kudasai ne.
如果需要什么帮助的，告诉我。
Sakurai san...
Sakurai...
Shinsetsu sugimasu.
你很善良.
Kanchigai suru janai desu ka?
你误会什么了吗?
Sonna tsumori ja...
没有...
Yamete kudasai...
住手啊...
Sakurai san... nanka... danna san to umaku itteru mitai na.
Sakurai... 你和你的丈夫看起来很好
Sabishii omoi shiteru kanji ga shimasu.
你离开的话，我会很难过的
Dame desu.
你不要
Doushite.
为什么?
Shuujin ga iru kara.
我有丈夫的。
Ano hito moushikashite kaette kita.
我想他会马上回来.
Hayaku kaeranai to...
我必须回去...
Gomennasai, kanchigai sasete shimatte.
对不起，我误会了.
Kono koto wa wasurete kudasai.
忘了它吧.
Yamete kudasai.
住手啊。
Dame desu.
你不能这样
Gomennasai.
对不起
Ayu, doko e ittetan da?
阿yu，你去哪了?
Chotto kaeranban wo todoke ni.
我送了点东西给邻居.
Sokka...
哦...
Kyou osoku naru tte itteta kedo...
你不是说今天会比较晚回来的吗...
Shigoto hayaku katazuitan da.
我今天很快就完成工作了.
Mezurashiku ashita mo yasumi.
明天会休息一天.
Yuuhan wa? Nani mo tsukuttenai kedo...
吃晚饭了吗，我还没来得及准备...
Aa, ii yo tekitou ni taberu kara.
好吧，我什么都吃.
Zaa pansuru yarimasu.
我来帮你.
Hayaku kaette kuru toki gurai, renraku shite yo.
以后早回来的话，提前告诉我.
Baka.
傻瓜.
Nani okottendayo?
疯了吗你?
Tonari no okusan dete ita mitai yo.
隔壁的老婆离家出走了.
Sou na no ka.
嗯?
Omae wa nanka uso tsukunna.
不要八卦.
Ohayou gozaimasu.
早上好.
Asa kara mou nani yattenai tte itta mon na.
都说了今天早上什么都不用做.
Shizuka ni narun janai ka.
我会很安静的.
Soko made iwanakutemo...
你不用那样说...
Kyou wa goshujin irassharun desu ka?
你老公今天在家?
Kakaeteta shigoto, hito renraku shita mitai de.
看起来，好像他叫其他人顶了他的班.
Kyou wa yasumi da sou desu.
今天看来是不上班的.
Yamete kudasai.
住手啊.
Shuujin ga imasu.
我老公在旁边的.
Sekkaku no yasumi nanoni, dokka tsuretete  moraeba iin janai desu ka?
休息日里，应该带你出去玩的.
Doushita?
发生了什么?
Nandemo nai.
没什么.
Chotto moya itte kuru yo.
我要外出。
Dokka tsuretete yo.
带我出去好吗.
Tama ni yasumi gurai yukkuri sasete kure yo.
我休息的时候要放松。
Hai...
好吧.
Ano, suimasen.
Um,对不起.
Mata heya ga yogorechattan desu ga...
我房间又搞脏了...
Souji shite moraemasen ka?
能帮我清理一下吗?
Ano...komarimasu.
Um... 不行.
Shuujin ga sugu ni kaette kuru node.
我老公马上回来.
Dame dayo.
不要！
Kinou wa boku wo sasottan janai desu ka?
你昨天在勾引我，不是吗?
Kinou no koto wasurete kudasai.
请忘记昨天的事吧.
Yada...
不...
Hontou ni sasottan janai desu ka?
你确实在勾引我，不是吗?
Ah, yamete kudasai.
请住手啊.
Shuujin ga...
我丈夫...
Dame desu.
不.
Dame desu...
不要...
Hanashite kudasai.
拿开你的手啊.
Mousugu shuujin ga... kaette kuru kara.
我丈夫... 马上就会回来的.
Yada...
不要...
Konna koto miraretara...
如果让他看到我们这样子...
Yamete kudasai...
请住手啊...
Yada... yada...
不要... 不要...
Chotto... dame...
求你了... 不要...
Anna ni sasottan janai desu ka?
说，昨天有没有在勾引我?
Sore wa... mou...
那是... 我...
Ano... wasurete kudasai.
求求你... 忘记它吧.
Onegai... Aoki san...
求求你... 青木...
Daikomarun desu, Aoki san.
我会很麻烦的, 青木.
Oishikattan deshou?
这样是不是感觉很棒啊?
Doushite nureterun desuka, iya dattara?
如果你不喜欢这样, 怎么你这么湿?
Sonna...
那是...
Mou  kore ijou...
就这样，不要再过分了...
Aoki san... onegai...
青木... 求求你了...
Moshi moshi...
hi...
啊, 阿玉...
Mukashi no yuujin to atta kara sa, asonde kuru.
我要去见我的老朋友了.
Hiru kutte kuru kara, iranai yo.
我中午在外面吃饭.
Wakatta...
明白了...
Hayaku kaette kite ne.
尽早回来.
Danna...
你老公...
Osoku narun dana.
又准备很晚回啊.
Matte...
等等...
Yappari dame desu.
我想，我们不能这样下去.
Yappa konna koto...
我们不能。。。
Aoki san...
青木...
Yappari konna koto wa...
我们不能这样啊...
Aoki san...
青木...
Honki de yametakunai janaissu ka? / Datte...
你真想要我停下来? / 那...
Doushite mo iya dattara...
如果你真的不想这样...
Sakebeba iin janai desu ka?
那就大声叫吧.
Ah, koko wa...
啊, 在那里...
Goshujin wa kaette kimasen yo. / Demo itsu kaette kuru ka...
你丈夫暂时还回不来. / 但是不知道他什么时候回啊...
Atsui...
这里面好热啊...
Aoki san...
青木...
Aoki san, mou kore ijou...
青木, 如果你敢再进一步...
Kanjichau...
我会有感觉的...
Aoki san...
青木...
Atashi...
我...
Sonna ni sa...
如果你那样动...
Kimochi ii.
感觉会很好.
Aoki san...
青木...
Ano hito wa kaette kita.
他回来了.
Cho, chotto.
啊，等等.
Doushiyou...
我们怎么办啊...
Uchi... kuru?
去我房间怎么样?
Denakute iin desu ka?
可以不把它捡起来吗?
Nanka... tsuma ga  modotte kita mitai dana.
看起来像我老婆就要回来一样.
Okusama no koto mukae ni ikarenain desu ka?
你不打算挽回你老婆啦?
Goshujin ga...
你丈夫...
Shinpai sareteru you na.
看起来很担心你哦.
Ano hito wa watashi ni kyoumi nain desu.
他不再对我感兴趣了.
Kekkon shite futari de shiawaseni natte iku tte omottetan desu kedo.
我本希望婚后一样很幸福快乐.
Genjitu wa yappari aka no tani.
但是现实真的不一样.
Otoko no hito wa shigoto ga suki de...
男人太爱工作了...
Jika wo kyouyuu suru nante koto wa nai desu yo ne.
从来不帮我做家务.
Tsuma ni totte...
就像我老婆...
Watashi wa tada no soto de okane wo kaseide kuru hito tte itteta.
我就是个挣钱的工具.
Aoki san ga watashi no otto de...
如果青木成为我丈夫...
Otto ga okusama no danna dattara yokatta no ni.
你老婆成为我老公的老婆，就好了.
Aoki san, hazukashii.
青木, 那样好困惑啊.
Nande sonna toko...
为什么会这样...
Aoki san...
青木...
Ah, icchau...
啊, 我要到了...
Ah, iku.
我到高潮了.
Goshujin ga shinpai shiteru.
你丈夫很担心你哦.
Kaetta hou ga iin janai no ka?
你最好回家，是吗?
Konna koto wa mou owari ni shimashou.
那我们结束，好吗?
Anatagata wa mada... yarinaose sou da.
你们两个可以尝试重新开始.
Kitto ashita ni nareba...
明天过后
Mata itsumo no seikatsu ni modorimasu.
我们将回到各自的生活.
Ayu, doko ni itteta no denwa mo denaide...
阿玉, 你去哪里了? 不接我电话的...
Ah, keitai wo otosareta mitai de ima watashimashita.
哦, 她的手机掉了，我准备送回来的.
Sou dattan desu ka. Arigatou gozaimasu.
哦，谢谢你啊。
Chotto heyagawa mi ni itteta dake yo.
我刚好经过这里.
Anata ga doko ni mo tsurete itte kurenai kara.
因为你从不带我去任何地方.
Shinpai shita?
你关心我吗?
Shita yo.
是的，我很关心你.
Sou...
哦。。。
Suimasen. Keitai arigatou gozaimashita.
对不起，手机的事，谢谢了.
Iie.
没什么.
A, nani surun dayo.
你在干什么?
Sentaku mono gurai torikundeyo.
把要洗的衣服脱了吧.
Sakki wa watashi no koto shinpai shita tte itteta wa yo ne.
你刚刚说很关心我，是吗?
Shita yo. Uchi ni kaetta shi inai kara.
是啊. 但是你从不回家.
Shigoto yamereba?
能辞掉工作吗?
Nandayo totsuzen?
怎么突然说这个?
Watashi yori... shigoto ga daiji nan deshou?
你的工作真的比我还重要吗?
Chotto nani?
你要干什么?
Kamatte hoshiin darou?
你要我这样做吗?
Sou janai tte.
不是这样的.
Iya nano? Yasumi no hi gurai shika kou iu koto dekinai darou?
你不想要吗，我们只有在放假的时候，才能做这个?
Iku... icchau...
\我高潮了，来了.
Chotto matte...
等一下，不要...
He... nande?
嗯，，，，为什么?
Kyou wa zutto... nante iu ka...
今天，我总是... 额, 怎么说呢...
Doushite? / Matte.
为什么? / 等一下.
Okuchi de yarasete.
我来吸你的.
Ma, ii kedo.
号的.
Oku made kuwaete kure yo.
再深入一点.
Ah, sou.
嗯，好喜欢这样.
Kocchi mo sawatte...
再摸摸这里...
Kou yuu koto shitenakatta kara chotto okotta no?
你疯了吧，你以前从来不这样做的?
Ne... dou darou?
Hey...怎么了?
Motto okuchi de shagutte kure yo.
再深入点吸啊.
Ah, iku.
啊，我来了，高潮了.
Mou ii deshou?
满足了吗?
Shawaa abite kuru wa.
我洗个澡.
Koufun shita?
你好色吗?
Na... koufun shita.
嗯... 我很好色.
Yaritakunacchatta?
你想做吗?
Doushite sekkusu shitenakatta?
你们为什么不做爱?
Datte...
因为...
Anata no iretai kara.
我想要你的弟弟.
Anata no...
你的...
Hoshii...
我要它...
Watashi no koto... ippai mite...
请... 看着我...
Ano ne...
我是...
Ima sugoku kanjiteru no.
非常想要的.
Ippai mite...
看着我...
Kono yarashii oto socchi made kikoeteru?
这种讨厌的声音, 你听得见吗?
Motto... motto mite.
再看着我.
Ah, iku.
啊，我尿了.
Ohayou...
早上好...
Itadakimasu.
吃吧.
Ne, kondo yasumi itsu nano?
你的下一个休息日是什么时候?
Wakannai, shigoto shidai.
目前不知道，要看情况.
Kyou wa hayaku kaette koreru?
今晚回来的早吗?
Shigoto shidai dana.
目前不清楚.
Itterasshai...
小心.
Itte kimasu.
我走了.
Doushita no?
怎么啦?
Kyou sa, yoru demo shokuji shiyou ka?
今天，我们一起吃晚饭吧
Shigoto owattara renraku suru yo.
我下班后，联系你.
Ja, itte kimasu.
我走了.
Ii shigoto ga mitsukari sou nanda.
我找到了一个好工作.
Na, kaette koi yo.
请回来吧.
Shunyuu wa heru kedo, antei shiterunda.
我的薪水会减少的, 那就麻烦了.
Kondo koso umaku yareru.
这段时间我正在做一项伟大的工作.
Kurou wa kamo shirenai kedo...
我很努力的工作...
Tanomu... yarinaosou...
请... 让我们再尝试一起过吧...
Na...
好吧...
Danna ga mezurashiku shokuji ni ikou tte.
今天，我老公邀请我吃晚饭.
Yokatta janai ka?
太好了.
Kami san ga chotto kangae naoshite kure tte sa.
我老婆说她想和我重新一起过.
Kaette kuru kamo shirenain da.
她会回来.
Sakurai san ga itta you ni nani ka kawatta no kana.
就像你说，有些事情正在改变.
Oku san modotte kuru to ii desu ne.
如果你老婆肯回来，就太好了.
Kimi wa danna san ni daiji ni sarete kiteru mitai da shi.
你的丈夫对你很好.
Hayaku koi tte.
他说会快点赶回来.
Ja...
好的...
Aoki san...
青木...
Doushita no?
什么了?
Watashi...
我...
Nanka mou dame desu ne.
我们再也不能做什么了.
Danna to kono mama de ii tte omotteru.
我想我们就当之前什么也没有发生过.
Danna to yarinaosenai kamo shirenai.
我再也不能背叛我老公了.
Watashi...
我...
Mou kono mama de ii kara.
那好吧.
Goshujin matteru kara.
你老公正在等你.
Sagashi ni kuru kamo.
他会回来照顾我的.
Yappari kaeru tte icchatta kara.
因为我说过我会回家.
Hayaku...
快点...
Chotto matte.
等等.
Meeru.
这有封信.
Danna ga sagashi ni kuru kamo shirenai.
他会回来照顾我.
Heya ikou.
来我房间吧
Motto ippai namete.
多舔舔我.
Koko...
这里...
Ah, sou...
啊，就这样...
Aoki san... sugoi kimochi ii.
青木...太棒了.
Aoki san.
青木.
Watashi mo takusan nametai.
我也来舔你.
Koko wa kimochi iin desu ka?
舔这爽吗?
*啊，太爽了，啊*
Mou danna ga konai.
我丈夫不会回.
Mata kichau kamo shirenai.
也可能再回来.
Ne, Aoki sanchi ikou.
去你房间吧.
Sakki no tsuzuki.
我们继续做.
Ippai shimashou.
做到天昏地暗.
Hontou ni tatteru.
好硬啊.
Mou kuwaekenai deshou.
我要吃.
Watashi... mou... gaman dekinai.
我再也受不了了.
Haicchatta.
你快插进来吧.
Ippai sawatte.
抚摸我.
Kimochi ii . Aoki san kimochi ii? / Ah, kimochi ii.
你感觉爽吗? / 嗯，好爽.
Ah, yokatta.
太棒了.
Yada, mou iku.
不，我要尿了，要高潮了.
Hanashitara dame deshou.
不要抽出来你的小弟弟.
Iretemasu?
你插进来了吗?
Sonna ni ugokashitara...
像那样的抽动啊...
Oku made haitteru...
你干的好深啊...
Ah, sou.
对，就这样.
Aoki san ippai tsuite ne.
青木，给我更多的高潮吧.
Kimochi ii.
太棒了.
Ah dame, iku.
啊，不好，我又要尿了，要高潮了.
Ah, iku.
啊，我尿了.
Kimochi ii.
感觉好好啊.
Ah, iku.
啊，我要射了.
Ippai choudai.
射进来.
Denwa natteru yo. Denai?
你电话响了，接吗?
Moshi moshi.
hi.
Sugu kaeru. Kyou wa gomennasai.
我马上回来，对不起.
Hai.
好的.
Itterasshai. / Un, itte kimasu.
小心. / 嗯, 我走了.
Ohayou gozaimasu, Aoki san. / Ah, ohayou gozaimasu.
早上好, 青木. / 早上好.
Oku san ga miokuri nante, urayamashii na.
我好嫉妒你老婆送你去上班啊.
Uchi nanka mada detemasu yo.
我老婆还不在家呢.
Kondo uchi de issho ni shokuji demo ikaga desu ka, tama ni wa?
找个时间来我家吃饭，怎么样?
Zehi ikitai desu ne.
好的.
Anata, hora...
亲爱的，过来...
Chikoku shichau. / Un, itte kuru.
你要迟到了. /哦,我马上走。
Kyou wa kaeri hayain desu ka?
你能早点回?
Ma, shigoto shidai dana.
要看情况哦.
Ja, itterasshai. / Itte kimasu.
好吧，注意安全. / 我走了.
Ikimashou ka?
我们走吧。